(Satori Shun) ចំពោះ​គូស្នេហ៍​ពិត
​ជា​មិន​ល្អ​ទេ?
(Hattori Maika)
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​និង​ស៊្រុន
វា​មិន​សម​សោះ។
តើអ្នកអាចមើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
(រូបថត) ថ្ងៃអាទិត្យ
ពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់ Kotone ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
(រូបថត) តើអ្វីជាឆន្ទៈរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វា​ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
(កូតុន) ស៊ន!
➡️រឿងលើកនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មិន
​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
មានស្ត្រីផ្សេងទៀតដែលបានសម្រេចចិត្តលើគំនិតរបស់ពួកគេ។
♬〜
ទះកំផ្លៀង! (សំឡេងភេសជ្ជៈ)
អា។
អា! អូ សុំទោស! ➡
យល់ព្រម?
អា វាមិនអីទេ។
អ៊ំ...សុខសប្បាយជាទេ?
♬〜
អ៊ុំ... ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ...
(Kotone) មិនល្អ ➡
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យមានស្នាមប្រឡាក់។
អត់ទេ ប៉ុន្តែ...
បើអញ្ចឹង ➡
តោះដូរខោអាវខ្ញុំ។
ហ៎?
ខុនខុន (ខុនគុ)
ជួលបន្ទប់នេះ។ មែនទេ?
ហ៎?
ហ៎? អា... អា...
Gacha slack (សំឡេងទ្វារ)
អា ឈប់មួយភ្លែត។
(កូតុន) អ្វី?
អ៊ុំ...➡
សូមទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកជាបុគ្គលិកមែនទេ?
វាមិនមែនទេ។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អា...
មានអ្នកណាមកលេងទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់មក
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Shun ។
"Shun-san"?
ប្រធាន Satori
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់... នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នានោះទេ។
ហេហេ។ ➡
ម្សិលមិញ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទាំង​អស់ ➡
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះ Shun-san
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួបគាត់។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយ
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
ពិធីជប់លៀងជាមួយឪពុកម្តាយ...
(រំលឹកឡើងវិញ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បដិសេធសំណើរៀបការ
តើខ្ញុំអាចសុំបានទេ? ｠
｟ជាដំបូងខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការឥឡូវនេះទេ។
｟និយាយដោយស្មោះត្រង់ ➡
គូប្រជែងគឺ
ប្រហែលជាដោយសារតែនាងជាស្ត្រីវ័យក្មេងដែលធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់?
អ្នកមិនយល់ព្រមទេ។
ប្រហែលជាអ្នក...
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អា... វាជាគូដណ្តឹងរបស់លោក Satori ដែល
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
តើអ្នកបានលឺវាពី Shun ទេ?
រីករាយ!
អំពីខ្ញុំ
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេហេ។
➡️រឿងឯកជនបែបនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវា។
ជា​មួយ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ស៊ឺន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ជួប​អ្នក​បែប​នេះ។
មានភាពចៃដន្យ។
ហេហេ។
ឱកាស​និយាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន
​មិន​ងាយ​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ទេ ➡
អំពី Shun និង Maika
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកច្រើន។
ហេតុអីឈ្មោះខ្ញុំ...
♬〜
⚟កុងកុង
⚟Gatcha
(អាគីយ៉ាម៉ា) ប្រធាន។
(Kotone) ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការ ➡
ខ្ញុំ​សរសើរ​ថា​ជា​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន។
ហេហេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Shun
តើគាត់ជាប្រធានបែបណា? ➡
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ជា​បុគ្គលិក​ក៏​ដោយ
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ព្រោះ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំច្រណែន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​រៀបការ​ទាំង​ព្រឹក​ទាំង​យប់
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
ហាហា។
(សំឡេងក្នុងបេះដូង)
<<នៅបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ≫
<< ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ សម្រាប់ Shun
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន...≫
អ៊ុំ...➡
ខ្ញុំ​និង Shun
ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​និយាយ​អំពី​អនាគត​របស់​ Shun-san។
ពីគាត់
ខ្ញុំបានលឺថាសំណើរៀបការនឹងត្រូវលុបចោល។
ហេហេហេ។ ➡
ហាហា។ សុំទោស
នោះជាការកុហក។ ➡
អំពីខ្ញុំ Shun
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង!
♬〜
➡ មិត្តភាព និងការងារ
បរិយាកាសក្នុងផ្ទះ និងអតីតកាល
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាទាំងអស់។
Shun-san អ្នកមានគូស្នេហ៍ជាក់លាក់
វាជាគោលការណ៍មិនបង្កើត។ ➡
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ…
អ្នក
គឺគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ឆ្នាំទីពីរក្រីក្រ។
ខ្ញុំជឿលើស៊ុន។
♬〜
ស៊ុនសាន!
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេ?
បាទ។
♬〜
Kotone-san, តើនេះ
មានន័យយ៉ាងណា?
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចង់​ជួប
ព្រោះ​មិន​បាន​ជួប។
ជាមួយ Shun-san និងអ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
នៅពេលដែលយើងល្អជាមួយគ្នា
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងមក។
ធ្វើបែបនេះ ➡
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹងមានឥទ្ធិពលផ្ទុយគ្នាទេ?
ហ៎?
តើមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
សូមឈប់។
♬〜
នាងគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់សំខាន់ជាងអ្នកផ្សេង។
រឿងបែបនេះហើយ
កុំធ្វើអី។
(សំឡេងព្យាណូ)
ប៉ុន្តែគូដណ្តឹងរបស់ស៊ុនគឺខ្ញុំ!
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំគួរតែបដិសេធនៅថ្ងៃមុន។
(សំឡេងព្យាណូ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជា Shun...
សូម្បីតែ Shun-san ត្រូវតែជាខ្ញុំ...
You are Shun's
តើអ្នកស្រលាញ់អ្វី? ➡
មុខ? ចំណងជើង? សមត្ថភាព?
តើអ្នកស្រឡាញ់អតីតកាលទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី Shun ។
(កូតុន) អ្វីៗទាំងអស់នាពេលនេះ និងអតីតកាល។
♬〜
(Kotone) To Shun
មានអតីតកាលដ៏លំបាក ➡
តើអ្នកដឹងទេ? ➡
ខ្ញុំយល់ពីអតីតកាលទាំងអស់
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចព្យាបាលបាន។ ➡
បើជាខ្ញុំ...
♬〜
តើវានឹងជាសះស្បើយទេ?
អ្នក​ជា​របួស​របស់​អ្នក​ដទៃ
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​បាត់​បង់​ទេ។
♬〜
Maika ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អា... បាទ។
♬〜
ស៊ុនសាន ➡
តើអ្នកជា Kagaya-kun មែនទេ?
♬〜
｟ ដុន! ｠
(ប្រុស)
｟ Ahhh ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ｠
(Kozue) ｟ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបម្តងទៀត។ ➡
Kagaya មិនបះបោរដែល
អ្នកកំពុងត្រូវបានរកមើល
♬〜
កាហ្គាយ៉ា-គុន
⦅ សុខសប្បាយទេ? ｠
｟ បាទ...
< Kagaya-kun
សូម្បីតែនៅក្នុងថ្នាក់ក៏គាត់នៅស្ងៀមដែរ។
ឆ្លៀត​ឱកាស​នោះ ក្មេង​ប្រុស
​ត្រូវ​បាន​គេ​ចំអក​ជា​ញឹក​ញាប់≫
｟វាល្អ Hattori-san
｟ទោះអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ ក៏
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីដែរ។
➡ មិនថាលំបាកយ៉ាងណានោះទេ។
ច្រើនជាងខ្លួនខ្ញុំ
គាត់ជាមនុស្សដែលគិតដល់មនុស្ស≫
｟វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងប្រាក់ចំណេញ ឬខាតនោះទេ។
｟ស្ថានភាពនេះ
កាន់តែពិបាកមិនអើពើ
｟Wow
អ្នកកំពុងអានសៀវភៅពិបាក
｟ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រលោមលោកប៉ុណ្ណោះ។
｟ប្រលោមលោក... តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ｠
｟សង្ហា
វាហាក់ដូចជាគាត់ចូលចិត្តអានសៀវភៅ
⦅សូមអរគុណ! ｠
<< ស្គាល់គ្នា
ខ្ញុំចូលចិត្តអាន ➡
ខ្ចីនិងខ្ចីសៀវភៅ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ។
<< ជាមួយ Kagaya-kun
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់ ➡
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អ។
<< ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Shun-san ➡
វិលវិញមក
បេះដូងខ្ញុំសុខស្រួល ➡
វាគឺដោយសារតែ Kagaya-kun ។
｟ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Shun...
｠ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
(Mashima) Hattori-san សូមនេះ។
បាទ។
♬〜
｟មើលមកខ្ញុំដោយរបៀបណា? ｠
｟Shun? ｠
ដូចខ្ញុំ...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ, Shun?
♬〜
ប៊ីប (សំឡេងផ្ទៀងផ្ទាត់កាត IC)
អា...
<< លាហើយ Kagaya-kun?
ភ្លាមៗនោះ≫
｟សៀវភៅនេះ
ខ្ញុំអានបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ
⦅ទង់ដែង? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? ｠
⦅ បាទ។ ហេហេ តើ
ខ្ញុំអាចខ្ចីបន្ថែមទៀតបានទេ? ｠
⦅ពិតណាស់
⦆⦅សូមអរគុណ⦆
♬〜
｟ Hattori គឺ... ខ្ញុំស្រលាញ់វា｠
｟ហ៎? ｠
｟⚟(សិស្ស) ហាហា
♬〜
➡️ ស្អែកម៉ោង 5 ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឧទ្យានធម្មតា។
< កាកាយ៉ាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត≫
♬〜
⦅ ហា! ⦆
(ណាអូមី) ｟មិត្តដែលខ្ញុំណាត់ជួប
អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសវា។ ➡
ជាមួយកុមារដែលមានឋានៈទាប
ទោះបីជាអ្នកទៅណាត់ជួប ➡
សម្រាប់អ្នក
ព្រោះវាគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។ ➡
ក្មេងស្រីនោះមិនដូចវាទេ ➡
សូម្បី​តែ​នៅ​សាលា
​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​? ➡
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនមានឪពុកទេ ➡
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបមិត្តបែបណា?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។ ➡
វាសម្រាប់អ្នក
<< មនុស្សជាទីស្រលាញ់
និយាយបែបហ្នឹង ➡
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យខ្លាច≫
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកបានទេ"
(ណាអូមី)｟តោះបាយល្ងាច｠
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ...≫
<< នៅសួនឧទ្យានដែលខ្ញុំបានសន្យាថានឹងឆ្លើយថា
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ≫
>
នៅក្នុងវិធីណាមួយ Kagaya-kun
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់≫
♬〜
<<បន្ទាប់ពីនោះ ➡
Kagaya-kun បានផ្ទេរសាលារៀន ភ្លាមៗ≫
♬〜
ចំលើយ
គាត់បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំបានទេ
វាចប់ហើយ≫
📱
ប៉ះ (សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ)
សួស្តី
📱 មួយរយៈនេះ.
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
អត់ទេ រវល់
អរគុណ។
មួយ~➡
សម្រាប់​ខ្ញុំ Shun
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​ចង់​សួរ។
📱 ត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយផងដែរ។ ➡
ថ្ងៃនេះ
សូមបំបែកទំនាក់ទំនងស្នេហាក្លែងក្លាយ។
ហ៎?
📱 ចុះ Kotone-san?
ជាផ្លូវការ
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនឹងត្រូវផ្តាច់។ ➡
សូមអរគុណដល់ម៉ៃកា។ សូមអរគុណ។
♬〜
គឺដូច្នេះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមានប្រយោជន៍។
ជាមួយនេះ
តោះដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ➡
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​គូស្នេហ៍
​វា​ទៅ​ហើយ ➡
ទាក់ទង​ទៅ​ក្រៅ​ការ​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​មិន​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​អនាគត។
អា ហ៊ឺ ស៊ុនសាន ខ្ញុំ...
📱សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វា។
♬〜
នោះហើយជាវា ...
ហ៊ឺ...
♬〜
ខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកទេ។
ទី​បំផុត វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឈឺ​ចាប់។
♬〜
⦅ ម៉ៃកា! ⦆
⦅ប្រធានាធិបតី⦆
➡ វាជាទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ
គុណធម៌នេះផងដែរ ➡
អ្វីមួយដែលបំភាន់អ្នកដទៃ
ប្រហែលជាប៉ុន្តែ...≫
សុំទោសដែលធ្វើអោយអូនខូចចិត្ត
♬〜
Konkon
⚞(Akiyama) បាទ។
អត់ទោស។
នោះ…
មានប្រធានាធិបតីទេ?
(Akiyama) ប្រធានចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
ខ្ញុំបានទៅវិស្សមកាលមួយរយៈហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
(អាគីយ៉ាម៉ា) តើវាបន្ទាន់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរវាបន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
(Mitsuko) អាគីយ៉ាម៉ា!
មិនដឹង​ថា​ស៊ុ​ន​ទៅ​ណា​ទេ​?
កញ្ញា Mitsuko ។
(រូបថត) ហា... ➡
នៅ​ពេល​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​កំពុង​សម្រាក​លំហែ​កាយ​ពី​អ្វី? ➡
វា​ជា​ការ​ចូល​រួម​មួយ
​ ទោះ​បី​វា​នៅ​ទទេ​ក៏​ដោយ។
(រូបថត)
អីក៏ដោយ ពេលស៊នមកផ្ទះ ➡
ខ្ញុំនឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ ➡
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយការផ្គូផ្គងមួយទៀត។
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀបចំវាឡើង។
គាត់ពិតជាមិនអាចប្រើបានទេ។
Shun-san គឺ
សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន
​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង។
"Shun-san"? ➡
តើក្មេងនេះជាអ្នកណា? អ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកមែនទេ?
(អាគីយ៉ាម៉ា) បាទ។
ខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hattori Maika មកពីនាយកដ្ឋានផែនការលក់។
សឹងតែមិនជឿសោះ
ខ្ញុំឈប់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ ➡
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
♬〜
អារម្មណ៍របស់ ស៊ូ
តើអ្នកចង់គោរពវាទេ?
វានឹងមិនក្លាយជារឿងទេ។ ➡
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Shun
វា​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ដល់​អនាគត​នៃ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
តើអ្នកដឹងពីសារៈសំខាន់នៃរឿងនេះទេ?
ជាមួយអ្នក បុគ្គលិក ➡
អ្វីដែលអ្នកកាន់គឺខុសគ្នា។
♬〜
អ្នកផងដែរ➡
ត្រូវ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង។
♬〜
ដោយសារតែមានផែនការសម្រាប់វគ្គផ្គូផ្គង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ➡
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
សូមទោសខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
អ្វីដែលអំណោយផល
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ផ្ទះ។
ប្រធាន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​មីតស៊ូកូ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ដូច្នេះ ➡
អារម្មណ៍របស់ Hattori
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ….
សម្រាប់ Shun
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ដើម្បី Shun
ខ្ញុំបានជួយច្រើនប៉ុន្តែ ➡
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់ Shun គឺ
ទីបំផុតគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយ...
វាមិនអាចមានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
តើ Hattori អាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅតែមាន។
ហ៎?
(Akiyama) ប្រធានថ្មីៗនេះ ➡
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងពិចារណា។
Hattori-san, គំនិតរបស់ CEO
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
តើ Shun នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធានាធិបតី​ឥឡូវ​នេះ។
ពី​ចំណង​អតីតកាល
​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង ➡
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាកចេញពីទីនេះ។
អតីតកាល….
♬〜
លោកប្រធានតែងតែនិយាយ ➡
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
♬〜
<< ស្ដាយ​ពេល​នោះ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា≫
<< អារម្មណ៍ពិត
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
♬〜
<< អនុស្សាវរីយ៍ល្អៗនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ស្ទើរតែគ្មាន≫
<< ជារៀងរហូត ➡
ដោយ​ឮ​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត។
កាហ្គាយ៉ា-គុន
⦅ សុខសប្បាយទេ? ｠
≪អ្នកគឺ
វាបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោករបស់ខ្ញុំ≫
♬〜
ពេលវេលានៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់អោយតម្លៃវា≫
♬〜
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ
​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
♬〜
>
តោះសម្រាកលើកនេះ≫
⚟ ស៊ូ! ហាហាហា...
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
♬〜
នេះជារបៀបដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ចុះបើ Photon មិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារនាង។
Maika-chan ផងដែរ។
គាត់មានភាពវៃឆ្លាត។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយខ្ញុំ ➡
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
Maika ត្រូវបានផ្ទេរទៅ Osaka
តើអ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជា Kato Yugo មកពីក្រុមតែមួយ។
សូមអរគុណ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ
វាប្រហែលជាអ្វីមួយដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មានអ្វីមួយខុស។